Nona Jin'er.
Pernahkah kamu melihat Hua Xiaozheng?
Apa yang sedang terjadi?
Dimana dia?
Mungkin dia masih mempersiapkan diri.
Setiap orang.
Tenanglah.
Kalau begitu,
mari kita sambut
Gu Jin'er,
Oiran Gu Jin'er
untuk tampil bagi kami.
OKE.
Lihat aku. Lihat aku.
Saya
Kaulah wanita tercantik di Chang'an. Kau benar.
Bagus! Bagus!
Bagus. Bagus. Bagus. Bagus.
Ayo ayo.
Besar!
Sekarang mari kita sambut
ke panggung.
Oke.
Mari kita sambut Ibu Hua Xiaochi.
Setiap orang,
Nona Hua Xiaochi belum datang,
sesuai aturan,
Pemenangnya adalah
Hua Xiaochi ada di sini.
Saudara laki-laki.
Kamu sudah di sini begitu saja?
Sungguh tidak pantas!
Mari kita beri tepuk tangan untuk Ibu Hua Xiaochi.
Oke.
Ayo.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Aku ingin kau melihat
Chang'an yang sudah dikenal.
Pada saat yang sama,
Chang'an akan mengejutkan Anda.
Bagaimana bisa ukurannya besar?
Apa ini
Ini seperti bayangan. Ini seperti bayangan.
Wayang kulit.
Jangan berbohong padaku.
Saya pernah melihat boneka sebelumnya.
Ini bukan wayang kulit, kan?
TIDAK.
Apa ini?
Ya.
Zheng hebat!
Oke.
Besar!
Bagus sekali.
Tidak buruk.
Seseorang yang masih hidup.
Oke.
Lihat.
Mantan ipar perempuan.
Jangan panggil aku begitu.
Hua Xiaotong
Terima kasih.
Setiap hari aku bertanya pada diriku sendiri
apa itu keindahan
Apa yang ingin saya sampaikan?
Saya pikir jika Oiran melambangkan keindahan,
Lebih baik bersenang-senang sendirian.
Kegembiraan
adalah kebanggaan Dinasti Tang.
Bagus sekali!
Besar!
Tang tidak hanya membutuhkan
yang mewakili dunia,
yang mewakili dunia
yang mewakili rakyat biasa.
Karena Chang'an
dibentuk oleh setiap warga negara.
Itu masuk akal.
Di dalam hatiku,
Matahari, bulan, dan bintang-bintang itu indah.
Bunga dan tanaman itu indah.
Segala sesuatu di dunia
indah
itu indah.
Inilah keindahan Oiran yang saya pahami.
Keindahan Chang'an
Itulah juga keindahan Dinasti Tang.
Bagus.
Bagus sekali.
Hua Xiaochi
Mantan ipar perempuanmu itu orang baik.
Jangan panggil aku begitu.
Hua Xiaochi bagus
Dia benar-benar hebat.
Pakaian
Tidak buruk.
Hua Xiaotong
Bos
Ingatlah untuk naik dan melamar.
Ayo ayo ayo
Ingatlah itu.
Saya membawa surat kepemilikan itu.
Saat saya keluar rumah pagi ini,
Saya melakukan peregangan.
Saya khawatir saya tidak bisa berlari cepat saat mengejar.
Besar!
Setiap orang.
Sekarang saatnya pemungutan suara terakhir.
Semangat.
Sepuluh.
Sembilan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Tiga.
Memotong.
Seperti yang Anda lihat,
Sekarang saya umumkan
Pemenang tahun ini adalah
Hua Xiaochi.
Hua Xiaotong
Saudaraku, lihat.
Naiklah, Tuanku. Naiklah.
Naik
Pergi!
Pergi pergi!
Bos, ayo!
Setelah mengumumkan bahwa Nona Xiao Zheng adalah Oiran yang baru,
Anda akan pergi ke platform untuk melamar.
Ya, silakan.
Bagaimana saya bisa naik panggung?
Aku akan terbang ke sana.
Pak.
Anda harus terbang melewatinya kali ini.
Ini adalah satu-satunya lamaran dalam hidupmu.
Aku lebih suka menjadi luar biasa
Jangan pelit.
Ya, ayo!
TIDAK!
Adegan ini...
Jika aku benar-benar terbang ke sana,
Itu tidak pantas.
Biarkan saya memikirkannya dulu.
Saya mengumumkan
Pada tahun pertama Shangyuan,
Pemenang Oiran Chang'an adalah...
Hua Xiaotong.
Hua Xiaotong
Selamat.
Tidak apa-apa.
Hati-hati.
Hua Xiaochi
Perhatikan pinggang Anda.
Nona Jin'er.
Kakak ipar.
Selamat, Nyonya Fang.
Nyonya Fang.
Selamat.
Besar!
Xu Ziqi, apa yang sedang kamu lakukan?
Dengan baik...
Lindungi Tuan Bang!
Melindungi...
Dengan baik...
Kamu harus menjadi ibu rumah tangga.
Sebelum itu,
haruskah kita
meminta pendapat Anda?
Saya belum selesai.
Jika Anda menyetujui konstruksi psikologis ini sekarang,
Ini akan memakan waktu.
Xu Ziqi, kamu telah melakukan pekerjaan yang bagus.
Saya harus menemukan cara untuk menghindarinya.
SAYA...
Saya rasa apa yang Anda katakan masuk akal.
Seharusnya aku tidak menyetujuinya terburu-buru.
SAYA...
Tuan Zhang.
Apakah Anda ingin memikirkan tentang...
Tidak perlu.
Saudara kita hanya mencintai Jin'er.
Pahlawan, kau...
Apakah kamu tidak memikirkannya?
Zheng.
Mengapa kamu membenci Fang Li?
Mari kembali ke rumah besar itu bersamaku.
Aku tidak akan kembali.
Pisahkan kebencian.
Semuanya, waspada.
Aku akan melindungi Tuan Fang.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Lindungi Tuan Bang.
Hari ini adalah hari yang baik.
Tidak apa-apa.
Satu orang lagi dan satu perayaan lagi.
Izinkan saya menuangkan anggur untuk Anda.
Ini dia, Tuan Xu.
Mari kita minum.
Mari kita bicara tentang pekerjaan.
Sebagai Oiran,
Apa pekerjaanmu selanjutnya?
Anda bisa menjadi Oiran.
Kamar Dagang
Ada banyak pembuat onar.
Saya mengerti.
Karena sekarang saya adalah Oiran dari Dinasti Tang,
Saya akan melakukan sesuatu untuk Kamar Dagang.
Ingat,
Anda adalah Oiran (Ketua) Kamar Dagang.
Anda adalah Oiran dari Istana Kekaisaran.
bukan Oiran dari Dinasti Tang.
Jadi, apa sebenarnya yang harus saya lakukan?
Kamar Dagang
akan memperlihatkan beberapa alat kepada masyarakat secara berkala.
dan aksesoris.
Kalau begitu, akulah Oiran.
Saya memiliki hak untuk memilih.
Ingat ini.
Apa yang ingin ditunjukkan oleh Kamar Dagang kepada masyarakat?
apa yang bisa dilihat orang-orang.
Anda adalah pemandu mereka.
Lupakan.
Karena kamu sangat bahagia hari ini, mari kita tidak membicarakan pekerjaan.
Mari kita minum lagi.
Nona Yang.
Anda sebaiknya bergabung dengan kami.
Ini...
Oke.
Mari kita minum bersama.
Di Sini.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Lihatlah. Di sini.
Di Sini.
Matamu sangat jeli.
Anda...
Benarkah aku calon suamimu?
Ya.
Saya perlu memeriksa tubuh aslinya.
Tuanku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lindungi Tuan Bang.
Anda sangat perhatian, Tuan Xu.
Tuan Xu.
TIDAK.
Jangan biarkan mereka tinggal di kamar yang sama.
Tuan Xu, apa yang sedang Anda lakukan?
Tuanmu jelas sedang mabuk.
Jika mereka berbagi kamar,
Itu akan menjadi bencana.
Itu masuk akal.
Pak Xu sangat perhatian.
Meskipun aku sampai pingsan,
Kita hanya bisa bertahan satu malam saja.
Yang terpenting adalah memisahkan mereka sesegera mungkin.
Kita tidak pernah bisa menginap di kamar yang sama.
Akan lebih baik jika kita bisa
agar lebih dekat denganku.
Lebih dekat.
Bagaimana saya bisa lebih dekat?
Leherku.
Mengapa rasanya sangat sakit?
Tuan Xu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Terjadi pemberontakan di Chang'an.
mencoba mengacaukan Oiran dan ketua Kamar Dagang.
Saya datang ke sini untuk melindungi Tuan Bang.
Siapa yang berani melakukan ini?
Ketua Bang, jangan panik.
Pencuri itu berada di bawah kendali para berandal.
Chang'an kekurangan staf.
Jadi, keamanan rumah
Untuk para anggota Koi Gang.
Saya sudah bertanya kepada atasan saya.
untuk menyetujui
untuk bergabung dengan keamanan rumah.
Terima kasih telah memberi saya kesempatan.
Sejujurnya,
Saya selalu peduli dengan dunia.
Saya ingin menegakkan keadilan.
dan mengabdi kepada pengadilan.
Saya telah menunggu lebih dari sepuluh tahun dan akhirnya mendapatkan kesempatan ini.
Saudara-saudara,
Lindungi rumah ini bersamaku.
Jaga perdamaian. Ya.
Ya.
Oke.
Kemudian
Apa yang sedang terjadi? Saya serahkan pada Nyonya Zhang.
Pastikan untuk menjaganya dengan hati-hati.
Tidak seorang pun diizinkan masuk.
Untuk menjamin keselamatan Bapak Bang,
untuk mencegah adanya pengkhianat di dalam rumah,
dan tidak seorang pun diizinkan meninggalkan rumah besar itu.
Ini...
Baik, Pak.
Pengkhianat.
Saya akan kembali bekerja.
Selamat tinggal, Tuan Seo.
Lindungi Tuan Bang.
Baik, Pak.
Lindungi Tuan Bang!
Memperlambat.
Apa yang telah terjadi?
Terjadi pemberontakan di Chang'an.
Aku akan melindungimu.
Ikutlah denganku ke tempat yang aman.
Bukankah kamu bilang begitu?
Apakah Zhang Gui-cai aman di dalam rumah besar itu?
Jika para perampok menerobos masuk,
Kami akan menangkap kalian semua.
Mari ikut saya.
Zheng.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Turunkan aku.
Ada apa?
Turunkan aku!
Xiao Zheng!
Letakkan itu!
Turunkan aku.
Lepaskan dia.
Xu Ziqi, kau membawaku ke mana?
Tempat teraman di Chang'an, tentu saja.
Lindungi Tuan Bang.
Lindungi Tuan Bang!
Memisahkan kebencian
Xiao Zheng.
Lindungi Tuan Bang!
Turunkan aku!
Zheng!
Lindungi Tuan Bang.
Pastikan untuk mengelilinginya.
Aku tidak bisa.
Zheng.
Doronglah, tuanku
Airnya tidak bocor.
Ini adalah tempat teraman
Tempat teraman di Chang'an?
Ya.
Para bandit membuat keributan di luar.
Apakah kamu sengaja keluar untuk mencari masalah dan tertangkap?
Ada pemberontakan di luar!
Tuanku,
Bagaimana dengan keluarga kita?
Jangan khawatir.
Mereka mengincar Oiran.
dan Ketua Bang.
Xu Ziqi.
Lihat ini.
Rambut hitam dan berkilau.
Di bawah rambut hitam dan indah
Otakku yang cerdas.
Apakah menurutmu aku bodoh?
Para bandit membuat onar.
Ada begitu banyak bandit di Chang'an, tapi kau tidak berhasil menangkap mereka.
tetapi kau menyimpan dendam terhadapku dan Fang Li.
Beri tahu saya.
Pencuri yang mana?
Sangat keras kepala.
Sapi perah yang kamu gunakan untuk kompetisi teh susu
Aku menarik keluar desa bulu asing itu.
Orang Barat itu membencimu.
Kau berhasil menghancurkan benteng itu.
Mengapa mereka membenci saya?
Di samping itu,
Apakah kamu bisa berbicara bahasa yang sama dengan orang Barat?
Bukankah kalian harus berkomunikasi sebelum berkelahi?
sebelum kamu bertarung.
Saya meminjam seekor sapi.
Kamu masih bertengkar dengan seseorang?
Apakah kamu bodoh?
ataukah kamu bodoh?
SAYA...
Kamu tidak bisa keluar sekarang.
Tetaplah di sini.
Aku tidak akan meninggalkan Oiran
di penjara ini.
Ruang 1 dari anak perusahaan T.
Di Sini.
Yang lain hadir di sini untuk merenungkan kesalahan mereka.
Anda berada di sini untuk berlibur.
Lihatlah ruangan ini.
Aku memilihkannya untukmu.
Meskipun lingkungannya agak kumuh,
tetapi duduk di utara menghadap selatan
Itu wajar.
Pencahayaannya bagus.
Kamu bahkan tidak mengunci pintunya.
Kamu bebas.
Xu Ziqi.
Apakah kamu menyukaiku?
Ya, saya bersedia.
Aku menyukaimu.
Siapa yang akan menyukaimu?
Seorang wanita sepertimu
yang menggoda para gadis.
Siapa pun yang menikahimu
akan membawa kesialan selama delapan kehidupan.
Aku menyukaimu.
Apakah menurutmu semua orang di Chang'an
Apakah semua pria di dunia seperti kamu?
Lebih baik jika kamu tidak menyukaiku.
Aku juga tidak menyukaimu.
Tidak menyukaiku.
Jika aku menyukaimu, aku adalah orang yang menyebalkan.
Aku menyukaimu. Akulah bajingannya.
Kesepakatan.
Bos.
Aku punya barangnya. Aku akan memakaikannya untukmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada terlalu banyak bandit di luar.
Jadi saya memutuskan
tetap di sini bersamamu akhir-akhir ini.
Xu Ziqi.
Apakah kamu terlalu menganggur?
Raja Neraka yang bermartabat itu tak ada apa-apanya.
Seperti kata wanita ini,
Dia memang punya banyak waktu luang.
Siapakah ini?
Pendatang.
Kamu mengambil uang dan melukainya dengan parah.
Dia memiliki beberapa keterampilan.
Dia tidak bersikap baik saat masuk.
Tolong ampuni aku
Beraninya kau!
Tolong selamatkan nyawaku!
Tolong selamatkan nyawaku.
Tuanku, saya tahu saya salah.
Tuanku.
Aku akan menangkap anggota tubuhnya dalam tiga hari.
Beraninya kau bersikap sombong dengan kemampuan yang begitu minim?
Saya akan memberikan diskon jika dia bersikap arogan.
sampai dia bertobat.
Yang Mulia!
Anda hebat, Tuan Xu.
Akhirnya kau menjadi Oiran.
Selanjutnya, kita perlu menggunakan identitas Oiran.
untuk menghasilkan uang dan menjadi seorang pengusaha.
Apa gunanya terjebak di sini?
Xu Ziqi.
Apakah kamu membantuku?
atau menipu saya?
Berjalan dalam tidur.
Berjalan sambil tidur?
Ini...
Berlari!
Xu Ziqi.
Aku berhasil melarikan diri.
Coba lihat pemisahan antara kebencian dan hal lainnya.
Jangan mempermainkan saya dengan omong kosong orang asing.
Xu Ziqi.
Aku tahu kau mengarang semua pemberontakan itu.
Mengapa kau tak mengizinkanku meninggalkanmu?
Aku hanya memberimu sedikit waktu
untuk memberi Anda waktu untuk memikirkannya.
Tenang.
Pikirkan bagaimana menjadi seorang Oiran.
Lihatlah dirimu.
Kamu sama sekali tidak berhenti.
Aku bekerja sangat keras
untuk menjadi Oiran.
Anda bisa menangkap saya sesuka Anda.
dan biarkan saya memikirkannya.
Apakah kamu ingin menjadi istri di rumah besar itu?
TIDAK.
Bawalah ke sini.
Aku tidak akan memakannya.
SAYA...
Aku ingin melindungimu.
Saya khawatir Anda akan bertindak impulsif.
Menjadi Oiran (Ketua) Kamar Dagang bukanlah hal yang mudah.
Tapi saya sudah memperjelasnya.
Ketika Anda menjadi Oiran (Ketua Kamar Dagang), Anda harus mendengarkan Kamar Dagang.
Kerja sama akan membuatmu kaya.
Saya ingin segera kaya.
Bukankah itu bagus?
Orang-orang mati demi uang.
Burung-burung mati demi makanan.
Jika Kamar Dagang
apa yang akan kamu lakukan
Apa yang akan kamu lakukan?
Mustahil.
Bukankah Kamar Dagang adalah lembaga yang layak?
Di sebuah institusi yang layak,
Mereka belum tentu orang baik.
Tuan Xu Ziqi.
Apakah kamu terlalu gugup?
Jangan khawatir.
Aku akan mencari tempat.
Tunggu.
Bukan sekarang.
Masuk.
Xu Ziqi, siapakah kamu sehingga berani mengurungku?
Laporan!
Tuan Xu, Tuan Fang ada di sini.
Dia mengatakan bahwa dia datang untuk mengunjungi Nona Li.
Lepaskan aku!
Pergi!
Xu Ziqi, lepaskan aku!
Apakah kamu mendengarku?
Bisakah kamu menyisakan sedikit ruang untukku?
Bagaimana saya bisa keluar?
Beri jalan.
Itu.
Ziqi.
Saya merasa
Aura pembunuh?
Tenanglah. Aku di sini.
Tidak ada yang berani bertindak gegabah.
Pencuri itu tidak akan berani datang ke sini.
Tentu saja.
Lihat betapa amannya Xiao Zheng di sini.
Ini adalah kali pertama dia masuk penjara.
Jadi saya datang untuk melihat
jika dia sudah terbiasa tinggal di sini.
Saya mengerti.
Silakan.
Tunggu.
Apa ini? Bukalah.
Ini...
TIDAK.
Bebek panggang segar
Daging sapi rebus terbaik.
Ceri Biluo.
Ini adalah kue beras baru dari keluarga Yu.
Itu.
Apakah kamu pindah?
Semua makanan di Chang'an?
Demi Zheng,
Ini bukan apa-apa.
Ini...
semua ini.
Mengapa?
Takut keracunan?
Singkirkan itu.
Saya akan menyitanya.
Bisakah kita pergi sekarang?
Tunggu.
Ada apa?
Kamu perlu melepas pakaianmu.
Sesuai aturan,
Semua pengunjung wajib diperiksa.
Kamu sudah keterlaluan.
Yang Lin.
Apa ini?
Ini adalah surat cinta.
Aku belum melihatmu selama sehari.
Aku sangat merindukanmu.
Kamu mengacaukan rumah itu.
Kau membuat hatiku berantakan.
Berikan padaku.
Itu,
Ini sangat norak.
Tuan Xu.
Anda tidak perlu mengatakannya dengan lantang.
Menurut peraturan di penjara, Anda harus membaca dan menulis pernyataan.
Anda tidak perlu membacanya terlalu keras.
Ada begitu banyak orang di sini.
Aku punya sesuatu untuk dirayakan dalam hidupku.
[Hujan Musim Panas, Angin Musim Semi]
Salju musim dingin dan aku merindukanmu
Apakah kamu sudah selesai?
Bisakah kamu mengembalikannya padaku?
TIDAK.
Saya akan menyitanya.
Mengapa?
Sesuai aturan,
Saya khawatir akan ada kode tersirat di antara huruf-hurufnya.
Tidak ada komunikasi.
Bolehkah saya pergi sekarang?
Tunggu.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Lepaskan senjata tajam yang ada di kepalamu.
Oke, kamu bisa masuk sekarang.
Persaudaraan Aliansi Ikan Mas,
Mengikuti.
Lindungi Tuan Bang.
Dia...
Tuanku.
Zheng.
Anda...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Xiao Zheng, aku datang untuk menemuimu.
Memisahkan kebencian.
Tuan Kedua ada di sini untuk menemui Anda.
Guru Kedua, angkat tanganmu.
Ini dia, ini dia, ini dia.
Lihat.
Aku melihat tangan sang master kedua.
Zheng, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, hanya saja aku tidak bisa keluar.
Bisakah kau mengeluarkan aku?
Mengapa kamu di sini?
Apakah Anda di sini untuk membahas bisnis?
Bisnis apa?
Pelacur terkenal.
Tidak, saya datang untuk menemui Anda.
Saat kamu tidak di sini,
saudara-saudara dari Aliansi Ikan Mas
melindungi Tuan Bang dengan sangat baik.
Oke, teman-teman?
Ya.
Waktu habis.
Semuanya, silakan pergi.
Ayo pergi.
Keluar.
Waktu habis.
Memisahkan kebencian
Xiao Zheng.
Tunggu aku.
Aku menunggumu.
Ayo cepat.
Aku akan mengeluarkanmu.
Li, sudah waktunya.
Jangan biarkan orang lain mengatakan saya bersikap bias.
Ziqi, tidak.
Tuan Xu, ada garis yang jelas antara hadiah dan hukuman.
Bagaimana mungkin dia bersikap bias?
Tuan Bang.
Kamu nakal.
Xiao Zheng.
Renungkan diri Anda.
Kamu pasti bosan akhir-akhir ini.
Mari keluar menghirup udara segar.
Ini dia, Tuan Xu.
Bagaimana kabar Kakak Zhang akhir-akhir ini?
Saya rasa para anggota Lucky Carp Alliance
jauh lebih kuat dari sebelumnya.
Kakak tertua kami
selalu ingin mengabdi di pengadilan.
Tetapi
Aku tidak tahu kenapa
Kakiku patah.
Aku bergabung dengan geng di tengah jalan.
Tapi bos kami berkata
rakyat
Mungkin
Mungkin masih ada kesempatan.
Saudara kita bukanlah orang biasa.
Lalu siapakah saudaramu?
Dia adalah pilar dari surga.
Izinkan saya bercerita.
ada yang besar
di dadanya.
Peramal itu berkata
Ini adalah jejak Bintang Wuqu yang turun ke bumi.
Tahi lalat Zhusha.
Ada apa denganmu? Apakah kamu kerasukan?
Zheng, ada apa?
Aku ingin bertemu dengannya.
Apa?
Saya ingin bertemu Jang Gui-jae.
Sekarang juga! Sekarang juga!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku jadi gila.
Kenapa dia belum datang juga?
Apa lagi yang dia katakan?
Aku tidak tahu.
Dia seperti kerasukan.
Saudara Zhang.
Kakak Xu, kau di sini. Kau di sini. Ayo pergi. Ayo pergi.
Akhirnya kau sampai juga.
Ini...
Apa yang telah terjadi?
Zheng, kamu baik-baik saja?
Aku mendengar dari Yuanhan bahwa kau dirasuki.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Silakan, kamu duluan.
Kamu harus mendekat.
Hanya itu yang bisa kukatakan padamu.
Silakan pergi. Tidak apa-apa.
Pergi.
Zheng.
Teruskan.
Ini tidak dekat. Ini tidak dekat. Ini tidak dekat.
Jangan
Apa yang kukatakan.
Zheng, jangan khawatir.
Aku tidak akan memberitahu siapa pun
Apa yang kau katakan padaku.
Nona Zheng,
Kamu perempuan. Kamu tidak bisa melakukan ini.
Hua Xiaochi, kamu tidak tahu malu!
Pertama, kamu menanggalkan pakaianmu di jalan.
Sekarang dia berada di penjara.
di penjara.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda ingat?
Mengapa kamu tidak melepas pakaianku?
Kenapa kamu tidak melepas pakaianku?
Ya, mungkin saja
selama sepuluh tahun.
Akhirnya aku melihat seorang gadis sedang memetik bunga.
Tidak heran jika Tuan Xu harus tinggal di sini siang dan malam.
Kukira
Dia takut dia akan menodai kepolosan kita.
Hua Xiao Zheng.
Aku tidak akan membiarkanmu keluar.
Ini...
Sampaikan pada anakku
Jangan biarkan dia pergi.
Jika tidak, itu berbahaya.
berbahaya.
Ya.
Mengapa ada mole cinnabar lainnya?
Apakah ada pahlawan?
Suamiku bukanlah suamiku.
Siapakah dia?
Tidak, saya harus pergi.
Aku harus pergi.
Lepaskan aku!
Saudara Xu, jaga diri baik-baik.
Hati-hati di jalan.
Lepaskan aku!
Saya ada urusan mendesak.
Sesuatu yang penting.
Hidupku.